제 앞에는 미얀마
국민들을 위해서 많은 도움을 주고
계신 권태훈 형제님이 와 계십니다이
페이스북을 보고 계시는 분들께 인사
말씀 드리겠습니다
네 안녕하세요
사단법인 사람 예술학교의 권태훈이라고
합니다
여러분 지금
뉴스에서 미얀마 소식이 잘 안 보여서
미얀마 문제가 어떻게 됐는지 좀
궁금하지 않으세요
뉴스에서 사라졌지만
미얀마는 아직도 내전 상태에 있습니다
시민들은
pdf라는 신인군을 조직을 해서
분재 독재 아주 저항을 하고 있고요
미얀마의 양곤이라든가 만달레이
대도시에서는 어느 정도 이제 군부에서
장악을 해서 거리에서의
시인은 사라졌습니다
그러나 시민군의 저항은 지금도 더
격렬하게 공부에 대해서
싸우고 있는 중입니다
키 군부는
그 마을 마을에 있는 집들을 다
불태워버리는
그러한
잔인한 디스크를 하고 있는데요 저하고
연결되어 있는 그 사가인 디비전
내에서
활동하고 있는 그 시민군의 활동을
보면은 세 가지 활동을 하고 있습니다
군부하고
싸우는 것 하나 두 번째는
그렇게
싸우는 와중에서도
학교를 만들어서
학생들을 가리키고 있는 그 두 번째를
하고 있고요 세 번째는
군부가 불태워버린 집을 지어주는 일을
하고 있습니다 제가 아는 그 친구도
10명이 팀을 만들어서
2주에 한개골로 집을 짓고 있는데요
주로 대나무로 집을 짓고 있습니다
그래서 여러분들의
눈에 보이지 않아서
미얀마 문제가
잠잠해진 것처럼 보이지만 우리의
눈에 보이지 않음에도 불구하고 많은
사람들이
군부에
압제의
싸우면서 죽어가고 있습니다이
사실을 좀
관심을 가져주시면
감사하겠습니다네 감사합니다